심슨 가족
(칠판 긁히는 소리) (벨 소리)
(작업장 기적 소리)
(우유 빨아 마시는 소리) (계산대 삑삑거리는 소리)
(재즈 솔로)
(타이어 삐끗하는 소리)
이런!
-아악! -(타이어 삐끗하는 소리)
(TV에서 아나운서) 스플래시모어 산에서 생방송으로 전해드립니다!
이 삼군 지역에서 가장 재미있는 수상 레크리에이션 시설입니다,
"크러스티 어릿광대 쇼"가 시작됩니다.
-자, 얘들아! -(환호)
얘들아, 우리 특별 주간의 마지막 날인 거 아니?
멋진 스플래시모어 산 현장 방송 말이야.
그리고 난 여기 사람들이 정말이지…
나랑 사이드쇼 멜한테 최고로 잘해줬다고 말하고 싶네.
(경적 소리) 음식도, 술도…
아, 어제 브런치도 차려줬는데…
신선한 과일에 아주 맛있는 멜론까지 나왔지.
하, 배 터지게 먹었어. 그리고 물론, 가장 그리울 건…
바로 그 특별한, 특별한 스플래시모어 산 워터 슬라이드겠지.
신이 보우하사. 정말 재밌었어, 추억도 많고. 잠깐만.
-정말 멋진 한 주였지, 그렇지 리사? -(한숨)
얘들아, 이번 주말에 다들 와서 여기를 꽉 채워줬으면 좋겠어.
내가 얼마나 고마워하는지 보여주자고.
내가 너희들이 그럴 거라고 했어. 날 거짓말쟁이로 만들지 마. (웃음)
자, 얘들아, 이제…
좋아!
(군중 환호) (크러스티 웃음)
이건 아주 노골적인 홍보잖아.
-야, 나한텐 먹혔어. -나도.
(코 고는 소리)
-스플래시모어 산에 데려다줄래요? -안 돼.
-스플래시모어 산에 데려다줄래요? -안 돼!
-스플래시모어 산에 데려다줄래요? -(비명) 안 돼! 안 돼!
-스플래시모어 산에 데려다줄래요? -안 돼! 안 돼!
데려가면 너희 둘 다 입 다물고 날 좀 그만 괴롭힐래?
-네. -당연하죠.
-그래서? -스플래시모어 산에 데려다줄래요?
-(비명) 좋아! -둘 다: 고마워요, 아빠.
(경적 울리는 소리)
이봐, 호머, 좀 서둘러!
(끙끙거리는 소리) (경적 계속 울리는 소리)
오, 이런…
호머, 그 수영복은 상상할 여지를 거의 안 남기네.
(크게 숨 들이쉬며 끙끙거리는 소리)
(경적 울리는 소리) 얘들아, 조심해. 의자 뒤로 밀 거야.
이미 뒤로 가 있잖아.
(타이어 끼익거리는 소리)
(비명)
자, 모두 함께 붙어있어.
떨어지지 않게… 이런!
(스피커에서 남자 목소리) 죽음의 격류에 도전하라.
물이 진정 무엇으로 만들어졌는지 감히 발견하라:
H2우와!
-우와. -우와.
좋아! 줄이 없네.
바트: 아이 카람바.
자, 리사, 이제 울음보 터트려, 아가.
엄마!
-엄마 보고 싶어! -바트: 비켜, 자.
퍼져, 퍼져. 길 잃은 애 지나간다.
비켜, 뚱보. 지나갈 거야, 지나갈 거야.
실례합니다. 줄 맨 앞으로 갈게요.
(울음) 야, 리사, 잘했어, 아가.
안 돼, 매기, 얕은 물에만 있어.
빌어먹을.
슬라이드 검사관 지나갑니다.
오른쪽으로 비켜주세요. 젊은이, 난간을 잡으세요.
비켜! 난 너희 안전을 위해 여기 있는 거야.
저 사람한테 복이 있기를.
(군중 웅성거리는 소리)
(비명)
죽인다!
(웃음)
(쿵)
야! 뭐?
자, 멍청한 튜브.
(경보음 울리는 소리)
음, 델타 구역에 뭔가 막힌 것 같군.
음. 사람이 들어가기엔 너무 크고.
음, 애들 몇 명 보내서 뚫어보지 뭐.
(라디오에서 남자 목소리) 계속 보내, 비프.
로저.
(아이들 웃는 소리)
(아이들 행복하게 비명 지르는 소리)
(호머 비명)
(아이들 공포에 질려 비명)
(쿵쿵거리는 소리)
호머: 이런! 숨을… 쉴 수가 없어.
-애들이… 너무 많아. -(쿵쿵거리는 소리 계속)
(간간이 야유하는 소리)
목격자들은 이 남자의 몸무게가
400에서 500파운드 사이라고 추정했습니다.
그리고 이제 뉴스에서 좀 더 가벼운 소식으로,
-느슨한 의미로 말이죠. (낄낄) -이런!
-(기자들 소리치는 소리) -아니요, 슬라이드는 완벽하게 안전합니다.
-이건 고립된 사건입니다. -알겠습니다, 크러스티.
하지만 크러스티, 당신이 전에…
오염된 크러스티 상표 마요네즈 회수 직전에도 똑같이 말하지 않았나요?
자, 켄, 그 질문은 선을 넘는다는 걸 알잖아.
인터뷰 끝났어. 인터뷰 끝났다고.
자, 가족들. 진실을 말해봐.
솔직하게 말해.
내가 조금 과체중이니?
-자, 맞니? -용서하세요, 아빠.
하지만 답변을 제대로 포장하는 데는 시간이 걸리잖아요.
오!
오, 437! 뭐야?
55? 오, 세상에!
300이고… 이건 뭐야— 150?
아! 오. 아! 오.
오, 세상에! 260파운드잖아!
난 뚱뚱한 돼지야!
자, 호머, 당신은 원래 뼈대가 굵잖아.
마지, 아무도 뼈로 30파운드를 찌우지 않아.
(거친 숨소리) 다이어트 할 거야.
오늘부터는 말이지,
어떤 돼지고기 요리도 날 유혹할 수 없고,
어떤 도넛도 너무 맛있게 느껴지지 않을 것이며,
아무리 맛있는 토핑이 가득한 피자도 소용없을 거야.
내가 내 목표를 달성하는 걸 막을 수는 없을 거야.
과학적으로 결정된 나의 이상적인 몸무게 말이야.
신이시여, 내가 다시는 배고프지 않게 해주소서!
(배에서 꼬르륵 소리)
이런! 조용히 해!
이 낡은 다락방 좀 으스스하지 않니, 얘야?
으스스하지 않냐고 물었잖아, 얘야?
-(스위치 딸깍) -아아!
(말 더듬는 소리)
다시는 그렇게 하지 마.
-알았어요. -이런! 바트!
(소리 지르며) 그 물건에서 떨어져!
그리고 내 운동 장비 찾는 거 도와줘.
-(쥐 찍찍거리는 소리) -음.
이봐, 호머, 아빠 아령 찾았어요.
오, 엉덩이 근육 강화기라.
야! 콧잔등 큰 곱슬머리 아저씨 누구야?
너 아무것도 모르니, 얘야? 링고 스타잖아.
이게 뭐야?
야, 이거 엄마가 그린 게 틀림없어.
아마 엄마는 그가 좀 귀엽다고 생각했나 봐.
뭐? 야!
이게 뭐야--
마지!
안 돼, 호머.
질투하지 마. 난 여학생이었어.
비틀즈는 엄청 인기가 많았고, 난 그들에게 반했었어.
뻔한 이야기지.
오, 왜 난 이런 걸 발견하고 다이어트를 시작해야 했을까.
돼지고기 요리가 나오는 밤에 말이야.
자 호머, 우린 찐 채소랑
라이스 케이크가 있어요. 당신을 위해.
(몸서리) 음, 잠깐만.
야, 난 이거 위에 음료수 놓곤 했는데.
음, 개당 35칼로리밖에 안 돼요.
여보세요? 여보세요?
안녕, 맛? 어디 있어?
맛을 위해 위에 뭔가를 조금 얹을 수도 있어요.
헤이, 헤이, 이제 좀 말이 통하네.
엄마! 이 그림들 멋져요.
젊은 재능이 얼마나 연약한지 직접 겪어봐서 알지만,
당신의 재능이 어떻게 짓밟혔는지 자세히 듣고 싶네요.
(한숨) 음…
(코웃음) 아냐, 또 다른 초상화는…
그 봉고 치는 리버풀 사람이라니.
하지만 쉰들러 씨, 저는—
누군가 이 캔버스를 사용해서
걸작을 만들었을지도 모른다고.
대신 당신은 그걸 영원히 더럽혔어.
-자, 이게 예술이야. -고마워요, 쉰들러 씨.
리사: 오, 엄마, 엄마가 그림 그리는 걸 포기했다니 믿을 수가 없어요.
작고 편협한 미술 교사 한 명 때문에요.
마지: 너무 화가 나서, 그 초상화를…
지구상에서 내가 정말 신뢰할 수 있는 단 한 사람에게 보내기로 결심했어.
리사: 그래서 링고의 답장은 뭐였어요?
음, 아무 답장도 못 받았고, 다시는 그림을 그리지 않았지.
스프링필드 커뮤니티 칼리지에서 수업을 들을 수도 있잖아요.
아주 좋은 생각인 것 같아요.
-그렇죠, 호머? -내가 뭔가 해야 해?
-아니요. -좋아! 아주 좋아!
-맘껏 해! 히히히. -(타이머 딩 소리)
-음! 겨우 35칼로리라니. -(끙끙거리는 소리)
오, 안녕하세요, 호머 부인.
아푸, 여기서 뭘 하고 있어요?
방금 시나리오 작법 수업에 등록했습니다.
저는 이상주의적인 젊은 힌두교도에 대한 이야기를 들려주고 싶습니다.
편의점 강도들에게 너무 시달린 말이죠.
제목은 "내 육포에 손대지 마, 이 멍청아"라고요.
-기발한 제목이네요. -아, 고마워요.
사실 저희 형 산제이가 생각해낸 겁니다.
-다음이요. -저희 엄마가 등록하고 싶어 하세요.
'실물 드로잉' 2-B 과정이요.
워워워, 너무 서두르지 마, 꼬맹이.
룸바르도 교수님이 학생들에게 서명을 할 수 있도록…
직접 포트폴리오를 검사하고 승인할 때까지는 아무도 등록할 수 없어.
-리사, 이거 나쁜 생각이었어. -엄마!
아, 아주 좋아. 멋지군!
아, 훨씬 더 좋아.
재능이 있군요.
음. 정말 그렇게 생각하세요?
고등학교 미술 선생님은 이 그림들을 싫어했어요.
뭐라고? 그 사람 바보였군.
그래도, 그의 신념의 힘은 존경해야겠군요.
-그럼 수업에 들어가는 건가요? -오, 마이 디어,
당신 없이는 수업이 될 수 없죠.
자, 실례하겠습니다, 자연이 부르네요.
놀라워!
(끙끙) 멍청한 아령 같으니라고.
그 무거운 아령은 호머, 당신이 움직이지 않으면 효과가 없어요.
움직일 수가 없어, 얘야.
아, 정말?
(끙끙) 오!
자, 룸바르도 방법을 사용해서,
당신은 일상적인 사물들을 보는 법을 배웁니다.
단순한 기하학적 형태로 말이죠.
여기, 두 개의 동심원이 어떻게…
다양한 사다리꼴, 타원—
그리고 그래요, 심지어 마름모까지—
사랑스러운 작은 토끼를 만들 수 있는지 보여줍니다.
이게 다예요! 아주 쉽죠!
(신음)
(끙끙거리는 소리)
♪ 링컨, 링컨, 생각했네 ♪
♪ 도대체 뭘 마신 거야? ♪
♪ 물이니, 와인이니? ♪
♪ 오, 세상에, 테레빈유잖아 ♪
-(둘 다 환호) -가! 가! 가!
♪♪
(고양이 울음소리)
브라보!
그냥 떠나. 이제 그건 세월의 것이다.
당신. 한 획도 더 그리지 마.
아, 음, 한 번 더. 바로 그거야! 완벽해!
음… 정말이군.
마지, 당신은 그들이 미처 보지 못하는
대상자의 내면의 아름다움을 찾아내 모두에게 드러내 보이는군요.
고마워요, 룸바르도 교수님.
천만에요, 마이 디어.
-(나지막이) 마지, 나랑 같이 가. -(마지 신음)
마지, 그들이 나에게 부탁했어.
내 수업에서 최고의 그림을 제출해달라고.
다음 주 스프링필드 미술 전시회에 말이지.
당신의 대머리 아도니스를 선택하기로 했네.
정말요? 정말 절 지지해주시네요.
모든 선생님이 당신 같았으면 좋겠어요.
마지, 제발, 저는 칭찬을 잘 못 받아들입니다!
오! 또 하나의 승리!
흐음.
예.
-믿을 수가 없어! -(박수)
-야! -엄마 최고!
-좋아! -우후!
내가 예술 작품이라니!
"최후의 만찬"은 저리 가라지.
-(키스) -(카메라 셔터 소리)
쓰레기야!
어느 성냥갑 미술 학원에서 낙제했어?
이 솜씨 없는 근시안적인 집 페인트공아!
스미더스, 이걸 거름더미에 던져버려.
죄송합니다. 이건 안 되겠어요. 그만두겠습니다.
-음, 스미더스, -(문 쾅 닫히는 소리)
그게 바로 예술가 기질이라는 거겠지.
선생님, 저는 당신이 작품의 헌정사를 읽어야 한다는 것을 상기시켜야 합니다.
번즈 박물관의 헌정식이 단 6일밖에 남지 않았습니다.
젠장, 스미더스. 나를 불멸하게 만들려는 자네 아이디어는…
초상화로 만들려던 건 반쯤 익은 아이디어였어.
내가 아이를 낳는다는 자네 아이디어만큼이나 말이야.
스미더스, 예술가 한 명 찾아와.
선생님, 제가 알기로는 스프링필드의 모든 예술가들을…
체계적으로 소외시키신 것 같습니다.
남은 사람은 이 호머 심슨 부인뿐입니다.
-누구? -음, 그녀는 지난주 스프링필드 미술 전시회에서
1등을 했고, 직원 부인입니다.
-그녀는 쉽게 위축될 겁니다. -훌륭해.
다시 한번, 수레바퀴는 돌았고,
운명의 여신은 몽고메리 번즈를 안았지.
달콤하고 향기로운 품에 말이야.
저 위에서 누군가 날 좋아하는군, 스미더스.
스미더스: 여기 아래서도 누군가 당신을 좋아합니다, 서장님.
번즈: 닥쳐!
♪♪ (서부 총격전 음악)
이런! 후!
이런! 후! 이런! 후!
이런! 우후! 이런! 우후!
이런! 우후! 우후!
249! 야! 와! 와! 와!
마지! 마지! 나 좀 봐.
내 옷이 그냥 헐렁해.
놀랍지 않니, 얘들아?
소 우유 좀 줘.
얘들아, 내가 조금의 지지를 보여주라고 했던 말 기억하니?
-아빠 최고! -정말 멋져 보여요.
아, 정말 대단한 가족이야.
이봐, 뭐야?
이 도넛들이 쌓여있잖아.
흐음. 맞아, 호머 심슨이 다이어트 중이야.
오, 세상에, 나 방금 보트 샀는데.
(끙끙거리는 소리)
(똑)
음, 요즘 사람들은 문을 안 여나요?
제가 할게요, 사장님.
열어! 열어!
번즈 씨. 오, 들어오시겠어요?
번즈 씨께서 당신에게 본인의 초상화를 의뢰하고 싶어 하십니다.
부유하고 힘 있는 사람들을 그려본 적이 있나요?
음, 아니요. 링고 스타만요.
링-고?
그는 록앤롤 밴드의 드러머였습니다.
비틀즈라고 불리는 밴드요, 사장님.
비틀즈라고? 오, 그래. 내가 기억하는 건…
오래된 설리번 쇼에서 그들의 음정 틀린 고성방가뿐이군.
에드가 대체 뭘 생각했던 걸까?
심슨 부인, 이 의뢰는…
그 모든 영광과 함께 당신의 것이 될 수 있습니다.
하지만 먼저 당신은 내 눈을 똑바로 봐야 합니다.
그리고 한 가지 간단한 질문에 답해야 합니다.
-네, 말씀하세요. -날 아름답게 만들어줄 수 있소?
음. 그건 문제없을 것 같아요.
난 미남 배우가 아니잖소.
음, 그럴 수도 있겠지만, 저는…
내면의 아름다움을 볼 수 있는 재능이 있어요.
음. 심슨 부인, 날 불멸로 만들어도 좋소.
아, 사장님,
마침내 세상이 저처럼 당신을 보게 될 것입니다.
그래, 그래, 그래. 이제 블러셔 아끼지 마, 스미더스.
거기. 거기.
자, 당신— 그림 그려!
(신음)
여보, 나 집에 왔어.
오, 정말 독창적인 감성이네요.
(비명)
나가서 해, 심슨.
나 남자 모델하는 중이야.
그 사람 초상화를 그리고 있어, 호머.
(웃음) 정말 멋지지 않아?
내 일과 가정생활이 드디어 한곳에서 만났어.
정말 멋진 방식으로 말이야.
마지, 다른 방에서 얘기 좀 할까?
여보, 그 사람은 미쳤어. 자기가 잘생겼다고 생각한다니까.
제발, 그를 잘생겨 보이게 해야 해.
제발, 제발, 제발, 제발, 제발, 제발.
자, 호머, 걱정 마.
번즈 씨의 내면의 아름다움을 찾기만 하면 돼.
어우! 알았어.
음. 어렸을 때 어땠어요, 번즈 씨?
사랑하는 개가 있었나요?
음… (소리 지름)
다리에 뭐가 있어! 떼어내! 떼어내!
-번즈 씨, 아기일 뿐이잖아요. -번즈: 으윽!
알았어, 알았어.
누가 유머란을 가져갔어?
지기가 수리점에 가서,
초인종에 이렇게 쓰여 있더래.
-"고장." -(히죽)
아, 지기, 넌 언제쯤 이길 수 있을까?
(콧노래)
-오, 세상에! -실례합니다만,
저는 이사회 회의 때문에 옷을 갈아입는 중입니다.
정말 죄송해요, 번즈 씨.
엄마, 아저씨 몸에 저 점들 다 있었어요?
-다 들었어. -이런.
저도 나가 있으면 더 편하시겠습니까, 사장님?
천만에, 스미더스. 당신은… 당신은 의사와 같아.
(주전자 휘파람 소리)
번즈: 스미더스, 내 차!
그가 당신에게 그렇게 명령하는 게 불편하지 않아요?
(키득키득) 사실, 우리는 함께하는 매 순간을 소중히 여깁니다.
아침에 그의 오렌지 주스를 짜는 순간부터…
밤에 그를 재울 때까지 말이죠.
그는 단지 제 상사가 아닙니다. 제 가장 친한 친구이기도 합니다.
쳇! 너무 뜨거워!
옳으십니다, 사장님.
지금 이야기하는 중에도 저를 데우고 있군요.
(헉헉, 웅얼웅얼)
사랑하는 샐리에게.
1966년 12월 12일자 편지에 대한 답장입니다.
내가 가장 좋아하는 색은 파란색이고,
내 진짜 이름은 리처드야.
-(벨이 울린다) -사진 고마워.
-정말 귀여운 아가씨네. 링고 드림. -(벨이 계속 울린다)
추신. 답장이 늦은 점 용서해줘.
-스타 씨, 차와 크럼핏입니다. -그냥 저쪽에 놓으세요.
선생님, 이 늙은 영국인의 무례함을 용서하신다면,
팬들에 대한 당신의 헌신은 놀랍기 그지없습니다.
음, 웨더비, 그들은 나에게 편지를 쓸 시간을 냈고,
나는 20년이 더 걸려도 상관없어.
그들의 모든 편지에 답장할 거야.
이봐. 이건 뭐야?
스프링필드, 미국에서 온 거군.
기어.
♪♪
그 빌어먹을 투덜거림 좀 그만두지 않겠소?
-연습 중이었을 뿐이에요. -(신음)
번즈 씨, 당신의 내면의 아름다움을 찾는 건 어렵군요.
여덟 살짜리 소녀에게 소리 지르는 동안에는요.
우리에게 남은 시간은 이틀뿐이야, 그러니 입 다물고 그림이나 그리라고!
(신음)
좋아 스케일,
넌 날 싫어하고 나도 널 싫어해,
하지만 난 정말 잘했으니, 날 제대로 대해주는 게 좋을 거야.
좋아! 워호호!
우! 우!
마지, 나 239인데 아주 기분 좋아.
봐, 내 벨트에 원래 있던 구멍 쓰고 있어.
정말 멋져요, 호머. 당신이 자랑스러워요--
이거 확실히 해둘게.
지금 당신 모습에 만족한다는 거야?
(웃음) 왜, 내 친구,
자네는 내가 본 것 중 가장 뚱뚱해.
-나 사파리도 다녀왔어. -(킬킬)
(울음) 나 필요하면 냉장고에 있을 거야.
-(흐느낌) -(신음)
번즈 씨, 당신의 포즈는 이제 충분해요.
초상화는 제가 직접 끝낼 수 있어요.
다행이군. 이 교외의 악몽 속에서 하루 더 있으면,
하얀 발륨 반 알이 필요했을 거야.
친절한 환대에 감사드립니다.
공개 행사에서 뵙죠.
(휘파람)
(헉) 호머, 뭐 하는 거야? 이리 줘!
아니, 번즈 말이 맞아. 무슨 소용이 있겠어?
그 사람 말 듣지 마. 그 사람은 그냥 못된 작은 개자식이야.
오, 마지.
난 모든 사람에게 좋은 점이 있다고 생각했었는데,
-그 사람을 만나기 전까지는 말이야. -그래, 음,
내일까지 정오까지 그 사람 멋진 그림 그려주기만 하면 돼.
-못 할 것 같아요. -뭐?
마지, 해야 해!
그 남자를 아름답게 만들 수는 없어!
난 그냥 실력이 없어.
나는 예술가가 아닌가 봐.
음. 여보세요. 이건 뭐죠?
이건 당신 거예요, 마지. 즐거운 옛 잉글랜드에서 왔어요.
"링고 스타 드림."
링고: "친애하는 마지에게.
"진심으로 그린 당신의 멋진 그림 고맙소.
"내 벽에 걸어놨소.
"당신은 정말 예술가시오.
"당신의 질문에 답하자면—
"네, 영국에도 햄버거와 감자튀김이 있습니다.
"하지만 우리는 감자튀김을 '칩스'라고 부르죠.
"사랑을 담아, 링고."
"추신. 답장이 늦은 점 용서해줘."
-오! -어서, 마지, 그림 그려.
당신이 할 수 있다고 믿어.
알았어, 호머, 당신이 할 수 있다고 생각한다면.
링고: ♪ 블루스를 부르고 싶으면 돈을 내야 해 ♪
♪ 그리고 쉬운 일이 아니란 걸 알잖아 ♪
♪ 소리 지르거나 뛰어다닐 필요 없어 ♪
♪ 심지어 쉽게 연주할 수도 있지 ♪
(실내악 연주)
('그는 좋은 친구' 연주)
친구들, 예술 애호가들, 보안 요원들,
오늘은 스프링필드의 예술 공동체와 미술관에…
기념비적인 날입니다.
우리 박물관의 새 건물, 오, 그리고…
그 돈을 대준 사람을 기념하는 초상화.
신사 숙녀 여러분, 여러분을 초대합니다.
몽고메리 번즈를 감상하시도록.
(끙끙)
스미더스.
-(군중 헉 소리) -(유리 깨지는 소리)
-오. -이런!
난 이게 정말 마음에 안 들어.
음… 안녕하세요.
제 이름은 마지 심슨이고, 제가 이걸 그렸어요.
아마 제가 왜 이 그림을 그리게 됐는지 궁금하실 거예요.
음, 저는 보여주고 싶었던 것 같아요.
번즈 씨의 무시무시한 머리 아래에도…
잔인한 입술, 앙칼진 혀, 그리고 불타는 듯한 눈을 가진…
사악한 두뇌 아래에도…
연약하고 시든 몸이 있다는 걸 말이죠.
아마 이 세상에 오래 머물지 못할,
하나님의 피조물만큼이나 연약하고 아름다운 몸이요.
-(박수) -음?
-남자: 그래! 오! -(휘파람)
도발적이지만, 음, 강력하군요.
그는 나쁘지만 곧 죽을 거야.
그래서 난 좋아.
음…
마지, 잠깐 얘기 좀 해.
음, 난 예술 평론가는 아니지만,
내가 뭘 싫어하는지는 알아. 그리고 이건 싫지 않아.
당신의 그림은 대담하지만 아름다워.
덧붙여 말하면,
내 생식기를 놀리지 않아줘서 고마워.
그랬다고 생각했는데.
♪♪
쉬!
캡션 개선 라운드어바웃 엔터테인먼트 사