하하, 글쎄요, 이웃 양반들. 저야 핼러윈을 즐기는 건 대찬성입니다요.
하지만 강령회는 좀 수위가 높은 것 같은데요.
하지만 이번 기회에 돌아가신 아내, 모드랑 얘기할 수 있잖아요.
하긴, 우리 마누라가 그립긴 하구먼요.
모드 플랜더스, 살아있는 저희가 당신께 나타나시길 간청합니다.
네~드...
나 돌아왔어요.
키스해 줘요.
으아아아악
진정들 하세요, 아저씨들. 저예요, 바트 심슨.
흐에엥...
뭘 봐?
으아아앙
으아아아악
모드. 내가 당신을 땅에 묻던 그날처럼 여전히 예쁘구먼요.
가르랑~
자, 이제 이야기를 들을 준비는 됐나?
뼛골이 부서지고 피가 들끓게 할 이야기들 말이야
- 뭐, 당연하죠. - 그럼 이걸로 숨이 턱 막혀 보시지
으하하하하하
으아아아아아악
자, 이제 가족들한테서 벗어나 나만의 시간을 좀 가져볼까.
휴우.
여보, 오늘 당신이 해야 할 일 목록을 적어왔어요.
-난 3번이 제일 마음에 드네. -오, 그러고 싶지.
하지만 누가 팬케이크를 너무 많이 만들어줘서 말이야.
이제 한숨 자면서 소화시켜야겠어.
아, 그건 교회 아침 식사용이었는데.
아, 그랬어?
으윽
으으음...
해먹 사세요, 해먹.
해먹 아저씨잖아. 오늘은 좀 일찍 왔네.
가격은 10달러입니다.
하지만 경고하는데, 이건 보통 해먹이 아니에요.
이 그물은 편안함과 사악함이 뒤섞여 있죠.
'편안함'이라는 말에 혹했어.
음음. 흠, 해먹 씨, 엉덩이 부인께 인사하시지.
으으...
으아아악
이게 뭐야... 또 다른 나를 만들었잖아.
이거 완전 끝내주지 않아?
으으음...
흠, 배꼽이 없네.
격납고에 셔틀이 들어있군.
내 노예가 될래?
으음...  웅얼웅얼
아주 좋아.
-오, 어... 음음. - 전기 지지직거리는 소리
서둘러, 이 못난아.
- 호머 복제품 비명  - 쿵
호머 으르렁거리는 소리
뭐, 그래도 꽤 잘 버텼어.
으으...
이건 도움이 좀 필요하겠는데. 흠.
하하하
후루룩
내 맥주라고?
아니, 넌 할 일이 있잖아.
할 일? 나 복제품 필요해.
복제품? 말도 안 되는 소리.
내가 어디서 그런 걸...
잠깐만.
으으...
와, 내가 넷이나 있네.
이거 마법 해먹인가 봐.
내 문제들을 해결해 줄 수도 있겠어.
-어... -마지: 어때요, 여보?
이거 입으면 엉덩이가 커 보여요?
단조로운 목소리로  옷 좋아, 엉덩이 예뻐.
어머, 당신도 참.
그러다가 2차 세계대전이 끝나고 나서는 좀 조용해졌어요.
슈퍼맨이 루즈벨트 대통령한테 세계 일주 경주를 하자고 하기 전까지는요.
루즈벨트가 1펄롱 차이로 이겼죠.
적어도 만화책에서는 그렇게 믿게 만들었지만요.
진실은 그 중간 어디쯤에...
드르렁...
호머 으르렁거리는 소리
으윽
나 좋은 아빠.
음. 아빠가 평소보다 좀 더 멍청해진 것 같지 않아?
나 못 느껴.
여보, 오늘 정말 다정했네요.
우리 위층으로 올라가서...
속삭인다
큭큭
으윽
-이제부턴 내가 맡을게, 이 가짜야. -으음.
-으음. 윽! -윽
한 목소리로  이 자식이... 아악
이런, 실력이 막상막하잖아.
나 동의.
둘 다 켁켁거리는 소리
- 소리침  - 웃음
진짜 호머를 이기려면 복제품 셋은 있어야 할걸.
모두: 흠.
허, 아니 네 개.
-모두: 오. -바보들.
떠드는 소리
마지: 얘들아, 아빠가 아침밥 차려놨어.
바트와 리사: 야호
-가, 가, 가. -알았어.
아이들 우물우물 먹는 소리
저기, 호머, 내가 말이야...
그, 어, 나한테서 훔쳐 간 전기톱 좀 빌릴 수 있을까 해서.
그래, 근데 신용카드 맡겨야 돼.
-문제없어. 디스커버 카드도 돼? -네드.
알았어, 여기 내 아멕스 카드.
으윽
음흠.
여보, 요즘 당신 기운이 남자 스무 명은 되는 것 같아요.
스물세 명.
자, 오늘 난 잔디도 깎고, 세금 신고도 하고, 바트랑 농구도 할 거야.
리사랑 여자들끼리 놀기도 하고.
어머.
- 꺅  - 문 쾅 닫히는 소리
으으음...
아, 이놈들 좀 없애버려야겠어.
타이어 끽하는 소리
자, 내가 너희들을 이 옥수수밭에 버리기 전에,
집에 가는 길 기억하는 사람 있나?
내가.
- 총성  - 몸 쿵 떨어지는 소리
또 다른 사람?
또 있어?
어서.
좋아, 다들 내려.
모두 끙끙거리는 소리
자, 이제 이 해먹이 다시는 누구도 괴롭히지 못하게 해야지.
으윽
타이어 끽하는 소리
우. 음?
으으음...
떠드는 소리
다 같이 시원한 초콜릿 밀크셰이크나 한잔하러 가자고.
모두 웅얼거리는 소리
아, 저 옥수수 좀 봐. 늙은 길의 노력이 드디어 결실을 보는구나.
우적우적
뭐, 그래도 난 건강하잖아.
어머.
복제품들: 맥주, 맥주, 맥주. 맥주, 맥주, 맥주.
- 캔 따는 소리  - 복제품들 꿀꺽이는 소리
복제품들 웅얼거리는 소리
바지 지퍼 내리는 소리
복제품들 한숨 쉬는 소리
80년대 후반 코미디 클럽처럼,
이 굶주린 복제품들은 어디에나 있습니다.
마을의 모든 건물을 파괴했고
신기록적인 매출을 올리고 있는 모의 술집만 빼고요.
떠드는 소리
꿀꺽
자, 어, 계산은 누가 할 건가?
모두: 레니.
호머들을 위해서라면 뭐든지.
아빠, 이 무리에 대해서 저희한테 할 말 없으세요?
그럴 것 같지만, 없어.
아빠랑 똑같이 생겼고, 패티랑 셀마 이모한테 무례하게 굴었고,
그 무리가 방귀를 엄청 뀐다고 하던데요.
그래, 괜찮은 놈들이야.
현재, 어, 베트콩이--
아니, 어, 호머들이 이 지역들을 점령하고 있습니다.
내일이면...
모두 몸서리친다
맙소사, 우린 끝장이야.
안 돼
도넛이 다 떨어졌어.
그래, 바로 그거야. 우리가 뭘 해야 할지 정확히 알겠어.
하느님, 감사합니다.
그리고 당신은 어린 여자애들을 작전실에 들여보내면 안 된다고 했었죠.
봐, 내가 틀렸어, 됐어?
모두 숨을 들이쉰다
모두: 음, 도넛.
도넛 원해.
-도넛. -초콜릿.
으아아아악
모두: 이런! 이런! 이런
호머 복제품: 이런 젠장...
이런
고맙습니다, 장군님. 이제 한시름 놓이네요.
무리는 거의 다 죽었어.
아직 좀 꿈틀거리고 경련하는 놈들이 남아있긴 하지만.
-하지만 아침이면 멈출 겁니다. -좋은 소식이군.
음.
나한테 필요한 건 잘생긴 남편 한 명뿐이에요.
마지 숨을 들이쉰다
배꼽이 없어? 당신 복제품이구나.
-그럼 진짜 호머는... -절벽에서 제일 먼저 떨어졌어.
숨을 들이쉰다
우리 여보가 죽었다고요?
이제 어떻게 살아가죠?
등 마사지 좋아해?
오, 뭐.
크로스비, 스틸스 앤 내쉬의 "Love The One You're With" 재생
♪ 그리고 만약 당신이 사랑하는 사람과 함께할 수 없다면, 자기야 ♪
♪ 함께 있는 사람을 사랑해요 ♪
밴드 화음
천둥 치는 소리
삑
골디, 넌 그냥 금붕어 이상이었어.
-넌 우리 가족의 일원이었지. -편히 쉬어, 친구.
"윌리엄 H. 보니.
1881년 7월 14일 총격으로 사망. 향년 21세."
너무 젊어.
"나는 총 없는 세상을 꿈꾼다."
우리 모두 그렇지 않니, 윌리엄?
♪ 리사는 죽은 남자친구가 있대요 ♪
내 죽은 남자친구가 아니라고.
그는 죽은 남자앤데 우연히 내 친구일 뿐이야.
보니 씨, 제가 당신의 꿈을 이뤄드릴게요.
총이 아니었다면,
불쌍한 윌리엄 보니는 의사나 상원의원이 되었을지도 모릅니다.
아니면 좌절한 소설가.
하하, 물론이죠.
요점은, 이제 광기를 멈추고 총을 금지하자는 겁니다.
관중: 예
이히! 저 여자애 말이 맞아.
미안해요. 난 열정 없이는 살 수 없어요.
어라, 어라, 총 없으니까 별거 아니네, 안 그래, 스네이크?
으으음...
아야. 그런가 보네.
이게 내가 이 일을 좋아하는 이유야, 배울 게 많거든.
스물여덟, 스물아홉. 하나가 비잖아.
빵야 씨가 아니길.
괜찮아, 얘야. 넌 천국에서 천사들을 쏘게 될 거야.
흐느끼는 소리
자, 친구들, 이제 우리 차례야.
어, 이건 항상 날 남자답게 만들어줬는데, 알잖아?
이제 나한테 남은 건 내 거대한 성기뿐이야.
총 없는 스프링필드를 위해 만세 삼창
-힙, 힙... -관중: 만세
-힙, 힙... -보니: 만세
천둥 치는 소리
스프링필드의 살상 무기들은 개조되었습니다.
기어오르고 미끄러지는 무기로요.
- 웃음소리  - 무작위 발사
울퉁불퉁한 게 엉덩이를 간지럽히네.
나는 자랑스럽게 우리 마을이 완전히 무방비 상태임을 선포합니다.
불쌍한 윌리엄 보니가 여기 있어서 그의 꿈이 이뤄지는 걸 봤다면 좋았을 텐데.
오, 하지만 난 여기 있어.
윌리엄 보니?
빌리 더 키드로 더 잘 알려져 있지.  웃음
모두 숨을 들이쉰다
총성
남아있는 총은 내 차갑고 죽은 손에 있는 것뿐인 것 같군.
자, 이제 땅속 구멍 갱단을 소개하지.
프랭크와 제시 제임스.
모두 숨을 들이쉰다
-선댄스 키드. - 모두 숨을 들이쉰다
부치 캐시디는 어떻게 됐어?
"부치 캐시디는 어떻게 됐어?"
우리가 찰싹 붙어 다니는 건 아니라고, 알겠어?
그리고 역사상 가장 사악한 독일인, 카이저 빌헬름.
관중: 허
저놈은 카우보이가 아니잖아.
물론이지.
이피, 위피, 위피.
좋아, 쟤도 껴줘.
자, 이제 은행을 털고, 돈을 가난한 사람들에게 나눠주고
그 다음엔 가난한 사람들을 털고 돈을 쏴버리자고.
환호
- 독일어로 말함  - 말 울음소리
비명과 총성
으윽
피아노 좀 쳐봐.
피아노로 "엘리제를 위하여" 연주
총성
그건 피아노잖아! 난 "피아니"라고 했어.
래그타임 연주
너, "첼리" 좀 켜봐.
너, 소도둑질에 대한 노래를 불러.
그리고 너는, 어, 은행 강도질에 대한 노래를 불러.
♪ 송아지가 들판에 있으니 살금살금 다가가 ♪
♪ 꼬리를 잡고 달려, 이봐, 달려 ♪
♪ 은행에 침입해서 그 돈을 훔쳐 ♪
둘 다:  ♪ 제발 우리 가족을 해치지 마세요 ♪
환호
마지, 나 솔로 좀 하게 해줘.
이게 내 인생의 전환점이 될 수도 있어.
그럴 것 같진 않네요, 여보.
이 사람들은 과거에서 온 끔찍한 악귀들이에요.
이봐, 그래미 심사위원들도 그래. 하하하, 윽
잡는 건 미안하지만,
내가 우리 모두를 구할 수 있는 장치를 완성했어.
타임머신.
우리는 과거로 돌아가서 우리 총을 구할 수 있어.
내놔.
어, 제발이지, 그가 무슨 짓을 안 했으면 좋겠는데
시공간 연속체를 망가뜨리는 짓 말이야. 그게 다...
오, 맙소사.
불쌍한 윌리엄 보니는 의사나 상원의원이 되었을지도 모릅니다.
모두 숨을 들이쉰다
과거의 사람들이여, 내 말을 들어라.
이봐, 모두들, 저건 우리야.
나는 희망의 무서운 메시지를 전하러 왔다.
총을 들고 나를 따르라.
-예 -좋아
떠드는 소리
아빠, 뭐 하시는 거예요?
오, 이걸 아이에게 어떻게 설명해야 할까? 흠.
미래의 아빠는 이 시체들을 두 번 죽여야 해.
그래야 그들이 좀비로 돌아오지 않고... 잡아라
으아아악
으아아아악
시체들 끙끙거리는 소리
군중 환호
총기 폭력으로 또 다른 비극을 막았습니다.
아무래도 총이 정말로 해답인가 봐.
스프링필드의 사람들이여, 내 말을 들어라.
나는 또 다른 먼 미래에서 왔다.
총기 폭력으로 지구 자체가 파괴된 미래에서 말이다.
이게 뭐야, 오픈 마이크의 밤이야?
하 이제 원시인 매춘부나 좀 구해야지.
우리가 왜 잃어버린 영혼들의 섬에서 휴가를 보내고 있는지 다시 말해봐요.
이봐, 커다란 웃는 얼굴 모양의 섬보다 더 재미있는 게 뭐가 있겠어?
내 섬에 온 걸 환영하네.
히버트 박사님? 하지만 당신이 미쳤다고 들었는데요.
그래, 완전히 미쳤지.
최고급 휴가 상품을 제공하는 데 말이야.  웃음
윌리, 저분들 짐 좀 들어드려.
으으음...
- 으르렁  - 심슨 가족 숨을 들이쉰다
자, 저 녀석이 당신들 가랑이에 침을 흘리려고 할지도 몰라.
헤 스코틀랜드 사람들과 지내봤어.
으아아아악
흐에엥...
호머, 누가 곤경에 처했어요.
이봐, 난 휴가 중이야.
히버트 박사님, 여기 정말 최고급 리조트네요.
추천할 만한 활동이 있을까요?
음, 당신이 즐길 만한 활동 하나는 질문하지 않는 것이지.
하하하
하지만 인간의 탐구적인 본성이 우리를 동물과 구분 짓는 것이잖아요.
그리고 왜 우리가 구분되어야만 하지, 젠장?
셰익스피어가 뭘 이뤘을지 생각해봐.
독수리의 눈과
자신의 비평가들에게 악취를 뿌릴 수 있었다면 말이야.
자, 칠면조 드실 분? 아주 사랑스러운 멍청...
웃음  아니 "새" 말이야.
으아아아악
안 돼 잠깐만.
있잖아, 나 죽어가, 하, 하...
...양념 바르고 버터볼 만들고...
그리고 내 배꼽에 밤 속을 채우고 말이야.
골골골, 죽음.
여보, 여기서 뭔가 아주 으스스한 일이 벌어지고 있어요.
콘도 회원권을 팔려고 한다는 말이야?
제가 좀 탐문을 해봐야겠어요.
얼음 좀 가져와.
근처에서 사람들 소리치는 소리
"고통의 집." 여기가 계산하는 곳인가 보네.
하하하
왜 난 아무도 없을 때만 이렇게 웃길까?
으으음...
오, 난 여기 있는데.
마지 소리 지르고 으르렁거리는 소리
가르랑~
어. 무슨 일이야, 자기? 사랑 좀 나눌까?
우후, 아주 호랑이네.
진정, 진정. 하하, 꽤 오래되긴 했나 보네.
알았어, 그건 간지럽기보다 아프다고.
마지 가르랑거리는 소리
조용히 해, 너희들.
- 쿵  - 마지 꺅
휴가지에서의 섹스는 항상 최고지 않아?
동의하며 으르렁거린다
마지, 당신은 꼭 야수 같았어.
엄청 탐욕스럽고 배회하고.
그리고 당신이 꼬리를 그렇게 쓰는 건 처음 봤어.
새 지저귐
으르렁
이게 뭐야... 오, 맙소사. 그녀가 괴물이 됐어.
솔직히 말해서 섹스하는 동안 좀 의심하긴 했어.
으으음...
마지를 원래대로 되돌릴 방법을 찾아야 해.
그리고 미니바에서 내가 꺼내 먹은 M&M도 채워놔야 하고.
네드: 이봐요, 호머.
플랜더스.
오, 완벽한 휴가를 망쳤네.
신경 쓰이는 네드처럼 굴고 싶진 않지만, 부탁 하나만 들어줄 수 있겠어요?
-흠. -내 젖을 짜줘요.
어, 정말 그러고 싶지 않아요, 네드.
오, 제발요, 호머. 내가 부탁하는 건 내 젖꼭지를 당겨달라는 것뿐이에요.
-그리고 내 젖을 수확해달라는 거죠. -윽, 알았어요.
오, 좋네요.
당신이 원할 때는 정말 부드럽군요.
있잖아요, 당신 도움이 안 돼요.
♪ 정글에서, 정글에서, 으스스한 정글에서 ♪
♪ 호머는 괴물을 탄다 ♪
쉿. 이봐.
불분명하게 떠드는 소리
허 이게 뭐야?
으윽
삑
난 개야.
나팔을 분다
들어라, 저주받은 형제들이여.
너희들 중 일부가 아직도 낡은 바지를 입고 있다는 걸 안다.
제발, 모닥불에 던져버려.
그리고 너희의 동물적인 본성을 받아들여라.
알았어, 하지만 낡은 조끼는 입을 거야. 난 아직 존엄성이 있다고.
이봐, 찌꺼기.
오, 발톱이다. 하하.
믿을 수가 없어.
히버트가 너희 모두를 인간 기니피그로 만들었구나.
우리는 "이탈리아계 미국인 돼지"를 선호해.
이봐요, 아빠, 이것 좀 보세요.
"내 반바지나 먹어"? 왜, 이 자식이...
매기.
리사. 윽
우린 그냥 놀고 있었어요.
무슨 게임?
매기를 먹자.
으윽
인간-동물들, 무척추-녀석들.
너희들을 이렇게 만든 자에게 맞서 싸워야 해.
야, 반인반원숭이가 진실을 말하는군.
모두 동의하며 끙끙거린다
하하하
자, 내가 몇 가지 실수를 했다는 건 인정해.
하지만 모두 진보의 이름으로 한 것이야.
옳소, 옳소.
-번즈 씨잖아. -여우 같은 태도를 하고.
생각해 봐, 내 끔찍한 자식들아.
인간이었을 때보다 지금이 더 낫지 않아?
난 꽃가루가 좋아.
디스코 땅다람쥐는 여전히 부갈루를 출 수 있어.
디스코 음악 재생
모두 역겨움에 신음한다
너희들 미쳤구나.
너희가 할 수 있는 건 먹고 자는 것뿐이야.
그리고 짝짓기하고, 네 오물 속에서 뒹굴고
그리고 짝짓기하고 먹고-- 어디서 신청하면 돼?
새 지저귐
그래서 바다코끼리가 된 건 어때요, 아빠?
최고야. 고등학교 때 이후로 이렇게 날씬한 적이 없었어.
여보, 누가 나한테 등 긁어줘야 할 텐데.
쾌감에 신음한다
저기 우리 숫자 4처럼 생긴 섬 좀 봐.
생각하게 만드네.
우주 음악 풍으로 테마 음악 연주
- 불분명한 비명  - 오르간 음악 연주
비주얼 데이터 미디어 서비스 제공 자막