♪ 심슨 가족 ♪
끼이익
으악
으아아아악
끼이익
있잖아, 우리 한번 가봐야 하지 않겠어?
셸비빌 말이야.
거긴 신발만 파는 가게도 있다니까.
파리에 온 것 같아
와! 그 유명한 셸비빌 극장가잖아
연극 한 편 보면 안 돼요?
연극?
연극은 언제나 재미없고 지루해.
앞으로도 그럴 거고. 누구나 다 아는 사실이지
좋아, 타협을 하자꾸나
연극 보러 갈 거야...
리사가 보고 싶지 않은 걸로
흐음...
어디 보자...
에쿠스도 있고...
사이드쇼 멜이 주연이네.
'쓰리 달러 빌스'가 나오는 도 있고.
오
셸비빌의 노래.
경쾌한 음악
♪ 우리 할아버지, 할머니가 배우시던 학교에서 ♪
♪ 동물들이 홀랑 타버린 거지 같은 동물원까지 ♪
♪ 우리는 기독교, 이슬람교, 유대교의 보금자리 ♪
♪ 뒤에 두 종교는 별로 없지만 말이야 ♪
음악이 바뀐다
♪ 모든 남자에게 짝이 있다네 ♪
♪ 단추식 바지의 발상지 ♪
♪ 바로 이 좋은 셸-비-빌에서 말이야! ♪
이보게, 셸비빌 동포.
우리 도시의 자랑, 낮은 습도를 만끽하고 있는가?
그렇고말고.
이곳의 습도보다 낮은 건 딱 하나뿐이지.
바로 공공 골프장의 이용료랄까.
어디 골프장 말이야?
세 군데 전부
그래. 그렇지.
어이쿠, 저기 봐, 스프링필드 촌뜨기 빌리잖아
야유
여기 셸비빌엔 어쩐 일이야?
합법 도박하러 왔지.
하지만 스프링필드 촌뜨기 빌리,
여기엔 합법 도박장 같은 거 없다고.
분명히 있는데.
"티벳 무료"라고 쓰인 범퍼 스티커를 봤거든.
웃음
스프링필드 사람들을 멍청한 촌뜨기라고 하잖아
꼭 거울 보는 것 같구먼.
거울이 뭐여?
뒤집어 보여주는 유리를 도시 말로 그렇게 부르지.
아.
웃음  아, 공연 정말 웃겼다.
스프링필드 촌뜨기 빌리 때문에 배꼽 빠지는 줄 알았네.
알아두시는데,
스프링필드 사람들도 지적이고 똑 부러질 수 있다고요.
제가 그걸 어떻게 아냐면, 바로 우리가 스프링필드 출신이거든요.
스프링필드 사람이라고?! 어우.
야유
이건 정말 최악의 위기야.
우리 스프링필드 문화 활동 위원회가 생긴 이래로 말이야.
셸비빌 놈들이 우리 모두를 헐뜯고 있어.
그렇게 악의적인 야유는 처음 들어본다니까.
스프링필드의 이미지를 개선해야 해요.
우리가 그냥 평범한 동네가 아니라는 걸 보여줘야죠.
일식 따위에나 벌벌 떠는 그런 동네 말이에요.
이봐, 근사한 레스토랑을 여는 건 어때?
사람들이 모자랑 코트를 맡기면 홀랑 훔쳐버리는 거지.
도대체 이런 회의엔 왜 오는 거야?
공짜 물 마시러.
뭔가 다른 게 있을 텐데.
생각해봐, 마지. 생각해.
문화...
독수리...
맹금류...
교회에서 기도...
성부, 성자, 성령...
귀신은 무서워...
'Scary'랑 'Gehry'랑 운율이 맞네
바로 그거야
건축가 프랭크 게리
그 사람이 우리를 위해 콘서트홀을 지어줄 수 있어.
로스앤젤레스에 지었던 것처럼 말이야.
음, 우리한테도 새 본부가 필요하긴 했지.
스프링필드 필하모닉 말이야.
구스타프 말러를 아주 비참한 꼴로 연주하고 있다니까.
오케스트라 연주
누구 좀 도와줘요.
다음엔 그냥 우리가 갖는 거야.
그럼 결정된 거네요.
프랭크 게리에게 콘서트홀을 지어달라고 부탁합시다.
청구서, 청구서.
빌바오 청구서...
스누피 편지지잖아
게리 씨께,
저희 마을에 콘서트홀을 지어주시겠어요?
저희가 가장 큰 도시도 아니고, 가장 예쁜 도시도 아니지만요.
하지만 저희는 미국 최초의 도시랍니다.
미터법을 포기한 최초의 도시 말이에요.
마지의 웃음
끙
헉
프랭크 게리, 당신은 천재야
보라, 새로운 스프링필드 콘서트홀이다.
환호
그리고 이 모든 건 절대 일어나지 않았을 겁니다.
한 어린 소녀에게서 받은 편지가 없었다면 말이죠.
그 편지 제가 썼어요.
"세상에서 제일 훌륭하신 건축가"라고 쓴 게 당신이에요?
음, 그렇지 않나요?
건설에 찬성하시는 분들은
셸비빌 엿 먹으라는 의미로 3천만 달러를 투입하는 것에 대해?
찬성이오
내 걸작에서 내려와, 이 녀석들아
너희 엄마들한테 이를 거야
어이, 프랭크 게리
곡선 형태 엄청 좋아하나 보네?
끙
흥얼
갸르릉
야, 고양아. 네 바지 입어
끙끙
얘들아
고양이가 왜 이렇게 뚱뚱해졌지?
아빠, 스노우볼은 뚱뚱한 게 아니에요.
그냥 겨울 털이 찐 거라구요.
끙끙
알았어, 뚱뚱하네.
끙
숨 막혀...
누가 실 좀 흔들어 봐.
기운 없는 야옹
정말 기대된다.
마치 강철과 철로 된 아이를 낳는 기분이야.
베토벤 교향곡 5번 시작
독일 억양  다들 어디 가는 거지?
교향곡은 이제 막 시작했다고
그래서? "빰 빰 빰 빰"은 이미 들었는데 뭐.
나머진 그냥 시간 때우기잖아.
난 이게 재밌을 줄 알았는데.
영화 의 사운드트랙인 줄 알았지.
내가 크게 착각했군.
내 휴대폰 벨소리가 더 낫겠다.
교향곡 5번 벨소리
지금 가지 마세요
다음 곡은 필립 글래스의 무조성 메들리란 말이에요.
공포에 질린 비명
바람 소리
이 멍청한 촌뜨기들아
왜 클래식 음악 싫어한다고 말 안 했어?
그럴 시간이 없었소.
콘서트홀은 설계되었소.
너무 빨리 지어졌단 말이오.
우린 파산했지만, 내게 계획이 있소.
채권자들을 피하기 위해 마을 이름을 바꾸는 거요.
이름 좀 대보시오, 여러분
페루 리마
고담 시티
위검빌
버거킹
제가 좀 도와드릴 수 있을 것 같군요.
스미더스, 커튼에 구멍 하나 더 뚫어주게.
콘서트홀을 제게 넘겨주신다면,
제가 그 빚을 떠안고 여러분의 모든 문제를 해결해 드리죠.
그 건물은 당신 거요.
훌륭해
감옥으로 만들어 버렸잖아
끙
야유
어디 보자.
고등학교 겨우 졸업.
나한테 여섯 번이나 싸움을 걸었고,
면접 시작한 이후로 말이야.
일곱 번으로 하지
끙
심슨 씨, 마음에 드는군요.
아무것도 아닌 일에 발끈하는 그 태도가.
이제 이 약물 검사만 통과하면 됩니다.
흠.
흥얼
응?
"인-어-가다-다-비다" 연주
멋지네. 하지만 이걸로는 절대 통과 못 하겠지.
샘플을 바꿔치기해야겠어.
웃음
흥얼
심슨, 이렇게 많은 약물이 들어있는 소변은 처음 보는군.
내가 중국 아편굴을 운영했을 때 이후로 말이야
"크랙, 스맥, 각성제, 안정제, 외용제, 내복제,
말 진정제, 소 마비제, 블루 바머,
그린 구퍼, 옐로 서브마린,
LSD 마하 3, 그리고 미량의...
투덜
인간 소변?"
음, 뭔가 착오가 있었던 게 틀림없어요.
제 몸은 신전과도 같다고요.
경비원들, 이 약에 찌든 인간 풍선을 내 눈앞에서 치워라
하지만 제 소변을 잘못 읽었다고요
제 소변을 잘못 읽었다고요
흐느낌
우리가 너무 많이 먹이는 게 아니야.
우린 주고 있다고.
이 저지방 고양이 사료 말이야
분명 다른 데서 음식을 훔쳐 먹는 게 틀림없어.
따라가 보자
난 차라리 개를 따라가고 싶어.
뭔가 꿍꿍이가 있는 것 같거든.
엔진 소리
한 번에 하나씩 하자, 바트.
야옹
거기 있었구나, 스모키
갸르릉
스노우볼 2세가
다른 가족이 있었어
이건 우리가 생각했던 것보다 더 심각해.
엄마가 바람피운다고 생각했을 때보다 말이야.
알고 보니 그냥 가시는 거였지만.
도서관에 울러 가시는 거였지.
지금은 그냥 평범한 엄마들처럼 슬픔을 꾹 참으시잖아.
여러분,
제 감옥이 적자를 내고 있습니다.
던저나리움에 더 많은 죄수가 필요해요.
던저나리움. 그거 입에 착 붙네요.
음, 체포 건수를 늘릴 수 있습니다.
이런 잊혀진 옛 법들을 시행해서요.
끙
알았어.
어디 보자.
아, 여기 1834년 법이 하나 있네.
"모자 없이 거리를 걷는 건 불법이다.
낮 시간 동안."
흠.
하하, 스미더스.
내가 그날 밤 공원에서 자네를 체포하지 않았더라면,
지금 자네를 체포할 생각은 없네.
멍청한 교도관 일자리 따위가, 자기가 뭐라도 되는 줄 알아.
끙
나 빼고 다들 교도관 일자리를 얻네.
내 절친들은 다 교도관인데.
끙
자기들이 엄청 잔인하고 부패한 줄 알지.
하지만 아니거든.
좋아, 얘들아. 1911년에 제정된 이상한 법이 있어.
"같은 깡통을 다섯 번 차는 것은
쓰레기 불법 운송으로 간주한다."
끙
끙끙
딱 다섯 번이네.
사이렌 울림  - 모든 부대, 진입하라.
널 체포한다, 발길질 맨틀.
그리고 저 깡통은 CSI 처리 제대로 해.
알잖아, 실험실 검사, 이상한 불빛,
깡통 시점에서 찍은 사진들.
웃음  그래, 바로 그거야.
화려하기만 하고 아무 의미도 없지.
귀뚜라미 소리
훌쩍거림  -  웃음  좋아, 신참들.
이제 깨끗하군.
끙
난 신참 고기가 아니라고.
내가 네 자리에 있어야 한다고.
네가 만들어낸 그 대체 현실 얘긴 이제 지긋지긋해
큰 끙끙거림
금속 짤랑거리는 소리
프랭크 게리가 설계한 감옥 따위가 날 가둘 순 없어
하하
끙끙
호. 워.
끙
오, 세상에, 저 남자 다쳤을지도 몰라
경비원들, 저기 죄수가 있어요
타이어 끼익 소리
잘 잡았어, 심슨.
저 녀석 고자질한 건 정말 잘한 일이야.
고자질? 아니.
난 그냥 그를 도우려고 했을 뿐이라고.
음, 뭐든지.
정식 밀고자가 되는 건 어때?
정말요?
치즈 먹고, 전선 갉아먹고,
그런 거 말이에요?
갉작갉작
꼭 그렇진 않아.
번즈 사장님, 생각해 봤는데요,
고자질쟁이가 되고 싶지 않아요.
그건 명예로운 삶이 아니잖아요.
자, 자, 혜택이 있지.
개인 감방, 추가 디저트,
그리고 이 귀여운 작은 모자.
음, 난 작은 모자에 약하긴 한데.
그럼, 합의된 건가?
음... 잘 모르겠어요.
하지만 여기서 살아남으려면 그게 유일한 방법이야.
음, 난 오래 살아남고 싶긴 해요.
지구 온난화의 영향을 볼 수 있을 만큼 말이에요.
그거 다 헛소리라는 내부 정보가 있어.
좋아요, 당신의 밀고자를 찾았네요.
훌륭해
자, 나한테 줄 정보는 뭐지?
큰 속삭임  호머 심슨이 밀고자가 됐어.
끙  내가 모르는 걸 좀 말해봐.
큰 속삭임  가끔
난 혼자 영화 보러 가.
어이, 그거 갱단 문신인가?
허용되지 않는 줄 알았는데.
어, 어릴 때 있던 갱단이야.
G.M.S.: 은하계 미스터리 해결단.
아, 우리가 해결하지 못한 유일한 미스터리는 어른이 되지 않는 방법이었지.
흠.
그래, 맞아. 허가받지 않은 문신이지.
바로 여기로 왔어.
아주 좋아.
여기 있다
42인치 플라즈마 TV라니.
네, 음... 친구가 보내는 감사 선물이야.
네, 음, 엄마 말이야.
아, 그 "내 엄마".
고맙다고 전해줘.
좋아, 문신쟁이.
넌 한 달 동안 독방행이야.
독방이라고?
하지만 매주 하는 카나스타 게임 없이는 죽을 거야.
그건 내 삶의 이유란 말이야.
킁킁  우웩.
스모키, 너 또 그 지독한 냄새가 나잖아.
이봐
그건 저 애의 진짜 가족 냄새라고
심슨 가족
그리고 알아두라고,
우리 집 벽에는 죽은 너구리가 잔뜩 들어있거든,
하지만 그걸 찾기 위해 돈을 모으고 있어.
음, 뭐든 간에. 스모키는 우리 고양이야.
야옹
스모키, 가만히 있어
이제 돌아가.
따라와.
스노우볼이 재주를 부린다고?
물론이지. 자, 스모키, 스모키 셔플을 춰봐.
아이들 박수
음, 난 네가 뭐라고 하든 상관없어.
걘 여전히 우리를 더 사랑해.
그렇지, 스노우볼?
하악, 으르렁
갸르릉
넌 내 마음을 가지고 놀았어.
마치 장난감 심장처럼.
바퀴 삐걱이는 소리
여러분, 우리는 결정해야 합니다.
우리 동료 수감자들 중 누가 되었는지.
로덴투스 인카세라리움 말입니다.
보스 말 들었지. 쥐새끼를 찾아.
내가 쥐새끼를 찾았어. 바로 여기 있어.
난 쥐가 아니야. 비둘기라고.
난 네가 두더지인 줄 알았는데.
아니, 그건 카나리아였던 그 녀석 생각하는 거지.
하지만 우리 모두 동의할 수 있지.
우리는 아주 풍부한 어휘를 가진 사업에서 일하고 있다는 걸.
풍부한 어휘, 아주 풍부해.
동의하며 웅성거림
오, 티파니 상자잖아
안에 든 물건도 티파니 거라니
호미, 당신 이런 적 없었잖아.
어떻게 돈을 마련한 거야?
음, 정말 알아야겠다면, 음,
나 감옥 밀고자야.
헉
무슨 일이 일어나는지 못 봤어?
감옥 영화에서 고자질하는 사람들 말이야.
물론, 그들은 세상 꼭대기에 있지.
그러다 큰 폭동 장면이 나오고.
그 다음엔... 모르겠어. 난 보통 졸거든.
감옥 밀고자는 죽는다고
그리고 그게 당신이 될 수도 있어.
왜냐하면 당신이 감옥 밀고자니까
모두 헉
으르렁
이 멍청이들아, 뭘 보고 있어?
블링블링한 거 처음 봐?
스노우볼을 계속 가게 만드는 게 뭘까?
자기네 집으로 돌아오게 만드는 게.
알아낼 방법은 하나뿐이야.
제 아기 거북이가 당신네 지하실 창문으로 기어 들어갔어요.
오, 불쌍한 아이.
거북이 이름이 뭐니?
음...
앞치마 가슴 얼굴?
정말?
음, 가서 찾아보자.
그리고 네 이름은 뭐니?
음...
신발... 엉덩이 뒤?
어허.
흠.
쉿.
오늘 밤 탈옥이 있을 거야.
왜 아무도 나한테 미리 말해주지 않았지?
내가 이메일 초대장 보냈는데. 넌 답장 안 했잖아.
네티켓 한번 좋네, 이 자식아.
오늘 밤 탈옥이 있을 겁니다.
아주 좋아.
자, 좀 더 정보를 원하네.
전기집은 저자별로 배열되나요, 아니면 주제별로?
바트는 아직도 저 안에서 뭘 하고 있는 거야?
브라우니 좀 가져가는 걸 잊었네.
고마워요, 덱스터 엄마! 내일 또 올게요.
바트, 왜 그렇게 오래 있었어?
리사, 그 집 정말 대단해
지하실에 주크박스가 있어.
그리고 그들이 가르쳐준 재주 좀 봐
서커스 곡 흥얼거림
보고 있어? 보고 있냐고?
끙
그들이 뛰쳐나올 때, 우린 준비가 되어 있을 거야.
모든 경비원들이 밖에서 그들을 기다리고 있다고.
뭔가 느낌이 좋지 않아.
보통 탈옥할 때면,
분위기가 팽팽한데,
여름 폭풍 전의 고요함처럼.
아니면, 어, 헤비급 시합 직전처럼.
내 비유가 더 시적이야.
끙
자, 도대체 어디 있는 거야?
죽여라, 쥐새끼를
죽여라, 쥐새끼를! 죽여라, 쥐새끼를
경비원들은 어떻게 된 거야
죽여라, 쥐새끼를
좋아, 좋아. 당황하지 마.
아마 구호 외치다가 지치겠지.
죽여라, 쥐새끼를
비명
난 저놈 발바닥을 맡겠다
모두 떠들썩
마지, 저놈들이 날 죽이려고 해
오, 어...
난 그냥 살아남기 위해 해야 할 일을 했을 뿐이야...
프랑스 군주에 어울리는 스타일로 말이야.
비명
날아라, 세그웨이, 날아라
고함
비명
비명소리 사라짐
우리 모두 웃음 폭동에 대해 들어봤을 겁니다.
하지만 감옥 폭동이라니?
켄트 브록만이 높은 곳에서
몽고메리 번즈 주립 교도소 위에서 전해드립니다.
이곳에서는 우리의 비싼 서모캠 3000이 마침내
쓸모가 있어졌습니다.
이 붉은빛은 죄수 무리에게서 나오는 열기입니다.
그들은 필사적으로 감옥 밀고자 호머 심슨을 찾고 있습니다.
이 거대한 덩어리 말이죠.
그는 주방 구역에 숨으려고 시도하고 있습니다.
행운을 빌어, 덩어리.
쥐새끼를 죽여라! 그리고 간식을 먹자
호머.
호머, 어디 있어?
끙  마지
여기 어떻게 들어왔어?
문화 위원회 회장으로서,
콘서트홀 열쇠를 받았어.
우리가 죽일 더러운 쥐새끼가 저기 있다.
그리고 가끔 내 아들을 학교에서 집까지 태워다 주는 그의 아내도.
아, 마이클 아빠시군요
마지, 어서
가스실에 가면 안전할 거야.
가
저 불쌍한 사람들의 얼굴을 한번 봐.
한 명 한 명이 다 당신의 고자질 때문에 삶이 더 나빠진 사람들이야.
모두 끙끙
오, 마지,
내가 당신을 이 난장판에 끌어들여서 미안해.
내 심장에 고자질해서 사랑한다고 말해도 될까?
오, 호미...
둘 다 신음
모두 기침
최루탄, 내 유일한 약점.
끙끙
들어오셔도 됩니다, 주지사님.
음, 이 폭도들에게 그들의 어리석음을 후회하게 만들겠소.
이 감옥은 아부그라이브를 포시즌스 호텔처럼 보이게 할 거요.
스미더스, 전기선, 두건,
그리고 생식기를 제대로 가리킬 수 있는 사람이 필요하네.
네, 이미 다 준비되었습니다, 사장님.
음?
잠깐만요.
주지사님, 제가 제 밀고 능력을 악용하고 있었어요.
하지만 이젠 좋은 일을 위해 고자질하고 싶어요.
이 감옥은 지옥이에요.
말고기를 먹이고,
기수 고기 조각도 섞여 있어요
알아두게, 난 최고급 쇠고기만 산다네.
나팔 소리
교도관들은 가학적이고 잔인해요.
난 내가 이런 걸 어쩔 수 없어.
내가 어릴 때,
내 눈앞에서 아버지가 살해당하는 걸 봤어.
나한테.
주지사님, 제 생각에 유일하게 공정한 해결책은
이 모든 깡패들과 살인자들을 사면하는 거라고 생각해요.
음, 당신들이 온 감옥에는 자리가 없으니,
여러분 모두를 쓰레기 바지선으로 풀어주겠습니다.
거기서 맨주먹으로 복싱을 하게 될 겁니다.
여러분 중 한 명이 떠다니는 지옥의 왕으로 등극할 때까지.
환호
감옥에서 뭐가 그리웠는지 알아?
그냥 이렇게 누워서 네가 달콤하게 자는 걸 보는 거.
달콤하게 자는 거.
달콤하게 자는 거...
네가 말 안 하면 나도 안 할게.
내 말 좀 들어봐
이 건물 전체가 불안전하다고.
모든 곳에서 대충대충 했다고.
여러분! 이건 죽음의 덫이에요.
아니에요, 아빠.
아빤 TV 앞에서 잠들었고,
을 보고 있었어요.
네가 내 예언적 환상의 제목을 어떻게 알아?
쉿
자막: 비주얼 데이터
화질 개선: 포토켐